Os meus sentimentos por ti batem forte.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos laços inquebráveis.
Somos a esperança.
A alegria dos nossos corações a colidir...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...une-as e acena...
...no topo deste vento.
Porque paraste de procurar?
Porque continuas a lutar sozinho?
Ei, para que futuro te preparaste?
Já realizaste o teu sonho.
Os meus sentimentos por ti batem forte.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos laços inquebráveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um sítio aonde quero ir contigo.
Se há uma rota para chegar lá,
já decidimos há muito tempo.
A Marinha enfurecida
Luffy...
Vais mesmo esperar por ele?!
Estamos em pleno território inimigo.
Vou esperar!
O Pound disse que aqueles que
derrotam um general doce...
...acabam derrotados num instante...
...pelo exército vingativo da Big Mom, acompanhado por uma tempestade.
Então o inimigo virá...
Mas Sanji-kun...
O Sanji virá!
Vou esperar aqui!
Raios!
Cortaram-me a cabeça...
O que é aquilo?!
Há pouco o sol brilhava e
de repente nuvens de trovoada...
O que se passa, Kingbaum?!
Aquela montanha é o Whole Cake
Château, onde a mama vive!
A mama está furiosa-ju!
Big Mom?!
Mas...
Não pode ser...
Será que...?!
Não é possível!
Este é o poder de uma só pessoa?!
A Linlin está acompanhada pelo clima.
Ninguém pode deter a Big Mom
quando ela fica furiosa.
SWEET CITY
O Prometheus-sama e o Zeus-sama
estão a causar estragos!
A mama está furiosa!
Afastem-se!
O exército enfurecido vai passar!
Formou-se um exército
para vingar o Cracker-sama!
Afastem-se!
Estão a atrapalhar!
São muitos!
Parece que vão atrás do
Chapéu de Palha para o matar.
Se não me engano, ele disse que te esperaria lá.
Aquele tipo já está acabado!
Impossível!
É Bobbin, o Economizador!
Amande, a Dama Demoníaca!
Oh!
Mont-d'Or, o Escrivão!
Quanto será a recompensa deles?!
Vou esperar-te aqui!
Bem, acho que esse capitão
não é tão idiota...
...que não fuja ao ver estas tropas.
Está a chover.
Não, é xarope!
Não vou deixar esse xarope
passar-me pela boca!
Só vou comer a comida do Sanji!
WHOLE CAKE CHÂTEAU
Oh, é a mama!
Mama!
Mama, mama!
Vocês estão a portar-se bem?
O que foi, Anana?
O chef não me quer
emprestar uma faca.
Quero cortar o meu peluche.
Que problema!
Dolce, Dragee, vão buscar uma!
Não, mama!
Se lhe dermos uma faca,
ela vai rebentar os nossos balões!
É verdade!
Ela é má!
Um dia vou matá-la!
Vocês não devem dizer
esse tipo de coisa, não é, mama?!
Todos têm cem ou duzentas
pessoas que querem matar.
Deem-se bem, meus filhos.
Amanhã é o casamento da Pudding!
Que emocionante, não é?
Vocês poderão comer um delicioso bolo de casamento.
Viva, viva!
Vamos, vamos reunir-nos!
Com a família do noivo!
Porta!
Que bom que vieram, Germa 66.
Desculpem o atraso.
É Big Mom, a Yonkou!
Houve um problema, mas já está tudo bem.
Oh, Pudding!
Vieste.
Desculpem o atraso.
Ouvi muitas histórias sobre ele.
O teu filho é cozinheiro, não é?
É o noivo perfeito para a Pudding.
Bem, mesmo que não fosse, não importaria.
Porque é um casamento político.
Enquanto os nossos interesses forem os mesmos,
o resto não importa, Judge!
Sim, mas nada supera
a felicidade dos nossos filhos.
Pela cerimónia de amanhã!
Sim, vamos brindar!
Chá preto!
Chá verde!
Qual queres?
Chá preto.
Chá preto, chá preto!
Chá preto!
Comam-nos, comam-nos!
Primeiro eu!
Eu também estou aqui!
Tem muito mel, jovem!
É o melhor!
Doce!
La, la, la, almoço! La, la, la, almoço!
Salsicha!
Couve!
Presunto!
Panquecas!
Delicioso!
Podiam ficar quietos?
O quê?!
Não digas isso e aproveita...
...um almoço divertido!
La, la, la, almoço! La, la, la, almoço!
Que refeição barulhenta!
E então?
Eu sou delicioso?
S-Sanji-san...
Vamos conversar a sós mais tarde.
NOS ARREDORES DE SWEET CITY
Equipa Luffy
Oh, não-ju...
Oh, não-ju!
Como podem ser tantos?!
Luffy...
Luffy!
Por favor!
Pelo menos esconde-te!
Não acontece nada se te afastares
um pouco daqui!
Não!
O Sanji pode chegar a qualquer momento!
Afasta-te um pouco!
Para, Luffy!
É inútil!
Sabes em que território estamos?!
Este exército...
Não vais conseguir derrotá-lo!
Encontrámos o Chapéu de Palha Luffy!
Eu prometi...
...que o esperaria aqui!
DENTRO DO WHOLE CAKE CHÂTEAU
Guiaste o Luffy e os outros até esta ilha?
Desculpa!
QUARTO
DA PUDDING
Prometi que te levaria à costa sudoeste.
Mas não consegui e acabei
por pôr todos em apuros.
Entendo...
Achei estranho que conseguissem navegar
por um mar tão vigiado.
Agora percebi.
Mas...
...de qualquer forma, eu não teria ido àquela costa.
Se estás preocupado com o convite,
eu digo que a culpa é minha!
De qualquer forma, se fores ao casamento, será o teu fim!
A mama está habituada a casamentos políticos,
por isso põe braceletes nos noivos que podem fugir.
Se tentares sair da ilha com eles...
Explodem.
A tua mama tem a chave.
Para a conseguir, teríamos de derrotar
os Piratas da Big Mom.
Será que a mama...?
Sim, ela já fez esses preparativos e, além disso,
eu não tenho nenhum aliado.
Embora tenhamos o mesmo sangue,
é isso que eles fazem.
Foi a tua própria família que te fez isto?
Sim.
Não pode ser...
Eles consideram-me um fracasso
e não suportam a minha existência...
Nunca fui feliz por ter nascido
como parte da realeza.
Por isso fui para o mar...
...e dirigi-me a um sítio distante e desconhecido.
Mas...
...se eu me opuser a este casamento,
eles vão matar todos os meus companheiros.
E não só isso,
também vão matar no East Blue o meu salvador,
a quem considero meu pai!
Olhe como olhe, não há saída.
Então...
Decidi parar de resistir!
Como condição para aceitar este casamento,
quero que a Big Mom deixe
os meus companheiros ir embora!
Eles foram atrás do Luffy e dos outros.
Desculpa!
A minha mama encurralou-te!
Para!
A culpa não é tua!
Mas...
Até há treze anos, eu vivia no inferno.
Simplesmente voltei.
Fui feliz por estar longe do
inferno durante treze anos.
As pessoas que me ajudaram a melhorar
as minhas capacidades na cozinha...
...e os companheiros com quem viajei...
Devo muito a todos eles.
Quero desaparecer sem magoar ninguém.
A minha aventura termina aqui.
Ei, não chores, por favor.
Fazes-me sentir mal!
Eu...
Sanji-san!
Não vou permitir que o nosso
casamento seja um inferno!
Desculpa!
O que é que estou a dizer?
Estás a sofrer imenso!
Um casamento indesejado
deve ser um inferno, não é?
Não devia ter dito isso enquanto estás a sofrer!
Estou envergonhada!
Desculpa!
Conhecemo-nos há pouco tempo!
Não posso preencher o vazio
que há no teu coração!
Para começar, nunca
disseste que te casarias comigo!
Eu...
Tu és a minha salvação.
S-Sanji-san...
Se eu te parecer suficientemente bom,
casamo-nos amanhã.
NOS ARREDORES DE SWEET CITY
Obrigado por todos os estragos....
O que é aquilo?!
Vem cá!
Descuidei-me.
Não pensei que uma miúda pudesse
criar um raio tão grande.
Meitou,
Peixe de gelo asiático.
Shirauo!
Não é assim-ju!
Nós não a traímos!
Amande-sama!
Balada lenta.
Slow Ballad!
Dói!
S-Se vais fazer isso, fá-lo depressa!
Para quê matar depressa?
Eu corto à velocidade que
causa mais dor e tormento.
Não posso acreditar, Chapéu de Palha.
Não parece que ele esteve a lutar contra o Big Bro Cracker a noite toda!
Os soldados de xadrez não são fracos!
Derrota-os como se fossem lixo!
Vá, vem!
Luffy!
Monstro de creme.
Cream Monster!
O que é isto?!
Dói!
Este é o poder da doçura
do creme fresco-fa!
Quando o meu creme doce adoça,
o teu corpo inteiro arde-fa!
Gomu Gomu no...
Oh, não!
Não vai funcionar, Chapéu de Palha!
...Elephant Gun!
Onde estou?
Isto é...
...o mundo dos livros!
A-Arde!
Cream Monster!
Luffy!
Para!
Esquiva!
Nami!
Cuidado!
Golpe...
Cream...
...de creme.
...Soco!
Luffy!
Kingbaum...
Perguntava-me porque é que os soldados de xadrez, que são homies, não lutavam bem...
...e porque é que conseguiram sair
da floresta de confusão.
Agora percebi!
Como é que tens o
Cartão de Vida da mama?
Está escrito o nome da Lola!
Lola?!
Roubaste-lho?!
Mas que terrível!
Vocês mataram a miúda que fugiu?!
Lola!
O que ela disse antes de morrer?!
Vocês estão enganados!
A Lola é minha amiga!
Ela deu-me isto!
Duvido.
Conta isso à mama.
Infelizmente, recebemos ordens
para vos capturar vivos.
Vamos.
Ah, vejam o que fizeram...
Derrotaram quase todos
os soldados de xadrez.
Eu...
Vou esperar aqui...!
Pelo Sanji!
Luffy!
WHOLE CAKE CHÂTEAU
A sério?
Sim, a sério!
Eu sou muito sensata quando se
trata de acordos razoáveis!
Vou deixar os teus companheiros,
os Piratas do Chapéu
de Palha, deixar a ilha!
Eu prometo.
Se te resignares a ficar aqui e a casar,
eu vou ignorar muitas coisas!
Obrigado!
Aconteça o que acontecer, vou
fazer a Pudding-chan feliz!
Oh, apaixonaste-te pela minha filha!
Que alegria!
Deixa-me dizer-te uma coisa.
Normalmente, eu não perdoaria o que
os Chapéus de Palha me fizeram.
Eles destruíram a floresta de confusão
e derrotaram um general doce.
Além disso, na Ilha dos Homens-Peixe,
comeram os meus doces...
...e desafiaram-me.
Mas agora a minha prioridade é o teu casamento.
Se tudo correr bem,
amanhã a esta hora terei
obtido o poder militar da Germa...
...e todos nós comeremos um
delicioso bolo de casamento!
Se não fugires, tudo será
resolvido pacificamente, Sanji!
Sim!
Dizem que...
...em todo o mundo há trinta Poneglyphs,
SALA DO TESOURO DO WHOLE CAKE CHÂTEAU
inscritos em rochas que nunca
foram partidas...
SALA DO TESOURO DO WHOLE CAKE CHÂTEAU
inscritos em rochas que nunca
foram partidas...
...em centenas de anos-bon!
E apenas nove desses trinta
Poneglyphs contêm informações.
Se os levares para Laugh Tale, a última ilha,
as pedras contarão a verdade
sobre este mundo-soir.
Pare, por favor,
Smoothie-sama, general doce!
Por favor, por favor!
Piedade, Smoothie-sama!
Smoothie-sama...
Mas, para chegar a Laugh Tale, a última ilha,
são necessários os quatro
Road Poneglyphs, as pedras vermelhas!
Contando com o que o Jinbe trouxe
no outro dia,
Um presente.
Apanhei-o pelo caminho.
Também é meu!
nós, os Piratas da Big Mom,
temos dois Poneglyphs...
...e um Road Poneglyph!
No total, temos três pedras-vous plaít.
Eu sei que estas três pedras são importantes.
Mas...
Porque é que reforçaste a segurança
tão repentinamente, Tamago?
PIRATAS DA BIG MOM
"GENERAL DOCE" (MINISTRA DOS SUMOS)
Não tenho nada para fazer
até à festa do chá.
PIRATAS DA BIG MOM
"GENERAL DOCE" (MINISTRA DOS SUMOS)
Não tenho nada para fazer
até à festa do chá.
14ª FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE - SMOOTHIE
RECOMPENSA: 932 MILHÕES DE BERRIES
Então não me importo
de ajudar a reforçar a segurança.
14ª FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE - SMOOTHIE
RECOMPENSA: 932 MILHÕES DE BERRIES
Sim, obrigado-renaissance.
Há cinco anos, um ex-capitão pirata
veio a esta ilha.
Ele é um mink e um ladrão de Poneglyphs.
E, aparentemente, infiltrou-se
outra vez nesta ilha-souffle.
A vida dele foi poupada a pedido
do Pekoms, seu compatriota.
Porque é que ele nos está a desafiar outra vez?
Pedro!
Podes chegar a Laugh Tale se
conseguires os quatro Road Poneglyphs.
Ou seja, é o caminho
para se tornar o Rei dos Piratas!
São objetos pelos quais
os Yonkou competem-bon.
Daremos as nossas vidas para proteger até ao fim
esses trunfos-chocolat!
AO LADO DA SALA DO TESOURO DO WHOLE CAKE CHÂTEAU
Brook.
ADEGA DE VINHOS
O quê?
Aumentaram a segurança?
Sim, havia uma pessoa chamada
Smoothie, uma general doce.
General doce...
É um alto comando!
Foi o que pensei.
Por isso ela parecia tão forte.
Não temos esperança.
Eles têm uma segurança impecável.
Não há pontos fracos, nem à noite.
As esperanças acabaram
quando o Tamago me identificou.
Mesmo quando o Luffy e os outros
estão a sofrer tanto...
Quem dera pudéssemos completar
a nossa missão facilmente.
No outro dia, fiquei emocionado com o que disseste.
Para que o Luffy-san se torne o Rei dos Piratas,
um dia ele vai precisar dos Road Poneglyphs.
Mas será muito complicado voltar aqui.
Na verdade, teríamos de lutar de frente
contra eles se quiséssemos voltar aqui.
Mas duvido que consigamos chegar
até este sítio assim.
É verdade.
Então, esta pode ser uma
oportunidade única.
Mas se atacarmos de frente,
nós dois morreremos!
Quem é o alvo do Barão Tamago?
Eu.
Pedro-san, podias ser o isco?
É o mesmo que eu estava a pensar.
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee,
Umim
Controlo de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL